PowerScribe Onen automaattinen
luokittelu linkittää automaattisen
tekstin lukemaasi tutkimukseen,
jolloin kaikkein olennaisimmat mallit
ja makrot tulevat näkyviin juuri
oikealla hetkellä.
erityisesti, jos luet monenlaisia
tutkimuksia.
Kun automaattinen luokittelu on otettu
käyttöön asetuksissa, PowerScribe One
käyttää aktiivisen raportin
tutkimuskoodia ja luokittelee
automaattisesti käyttämäsi
automaattisen tekstin.
Voit myös tehdä sen manuaalisesti.
Napsauta vain hiiren
kakkospainikkeella Automaattinen
teksti alaruudussa ja valitse
Automaattinen luokittelu
linkittääksesi sen sanelemaasi
tutkimukseen.